---
layout: post
title: "华夏“爱心口罩”行动的报告（四）"
author: "WTCBC"
categories: live
tags: [announcement, 2020, covid-19， 爱心口罩]
image: love-mask-4.jpg
---

 “耶和华阿，求你记念你的怜悯和慈爱。因为这是亘古以来所常有的。” （诗篇25:6 节）

感谢主，“爱心口罩”事工在弟兄姊妹的代祷及奉献支持下，在过去这几天里面分发出一大批医用口罩，主要都是以老人院为主。其中包括：

1) ParaMed Home Health Care - 2000
2) Mariann Home - 800
3) Gibson Long Term Care - 2200
4) Circle of Care - 1000
5) Sienna Living - 1000
6) Amica Unionville - 1000
7) Amica Swan Lake - 1000

透过这个爱心行动，到目前为止，我们已经送出超过一万个的口罩。这些收到口罩的老人院都是非常感激。其中有一个老人院感染了冠状病毒，他们极度缺乏口罩。我们一了解到这个情形，就第一时间之内，送去当时仅存的200个医用口罩，随后我们货源到了，又送上2000个，他们非常感恩我们能这样地帮助。

以下是所收到的一些回复：

“感謝主耶穌，藉著你們用‘愛心口罩’傳遞了基督的愛，讓這社區老人蒙福，讓護理人員不因口罩短缺而害怕。謝謝弟兄姐妹的奉獻，讓人看見我們的神是又真又活的神，是保護我們的神，你們成為這社區最美的見證! 願神用多倍的祝福，來祝福與興旺祂的教會，也賜福給所有擺上的弟兄姐妹!”

“We would like to acknowledge your in-kind donation of surgical masks to Circle of Circle. Donations such as yours contribute to supporting individual independence and quality of life in the community. On behalf of the Board of Directors, the staff and most importantly our clients who will directly benefit from your support and generosity, thank you.“

不少老人院面临口罩的极大缺乏，当他们知道我们有不同型号的口罩时，有这样回复我们的：
“I will definitely accept what you have to donate to us.  Thanks again.   Best regards.”

也有姊妹去送口罩时，分享了自己的感受【简略摘抄如下】：

“想和大家分享一下昨天送口罩的一点经历：昨天去到的第一个地方是一个办公楼的四楼，、、。在门口等、、的几分钟内，就看到两个PSW 来领取防护用品；在另两个护理院门口等、、的时候，看到同时有其他捐赠的人，都是像我们一样的捐赠，感受到需要的迫切和无论多少，大家都尽上一点力的重要。“

也感谢主，借着王迪弟兄在中间协调，各堂的弟兄姊妹组成一个口罩输送队。过去这些天他们辛勤地把这些口罩送到相关的老人院。求主记念这群弟兄姊妹的奔跑和摆上！面对加拿大医疗物资紧缺的情况下，求主继续使用教会的这个爱心行动，来实际帮助有需要的这些老人院，给一线的护理人员带去祝福！

鉴于目前国内对于出口口罩管理越来越严，我们也开始在加拿大当地寻找口罩资源。多谢弟兄姊妹的爱心捐献，使我们有机会透过主内弟兄姊妹的渠道，在确保质量及各样手续齐全的情况下，在本地购买到第一批一万个的医用口罩（0969型）。主若许可，这批口罩也将会尽快地送达相关的老人护理院中。我们会及时与大家更新这批口罩的进展。

感谢主，与此同时，我们也特别收到一批从国内教会寄过来的民用口罩1500个。他们因着福音的负担，奉献这批口罩，盼望能用帮助到在加拿大的弟兄姊妹和有需要的人。这1500个口罩，除了供应本教会各堂有需要的肢体外，我们还特别送给多伦多其他族裔的教会：

1）伊朗教会-600个
2）非洲教会-400个
在本次“爱心口罩“的行动中，得到上海教会的大力支持。他们除了已经寄过来的口罩外（价值超四万多人民币），还在筹备下一批更大量的口罩，盼望这些口罩能够用于福音的事工上。我们也在筹划如何有效地使用这些口罩，把主的爱、耶稣基督的福音，有效地带到人群中间。主若许可，到时我们会开始一个“福音口罩“的事工，有别于现在的”爱心口罩“行动，同时确保大家对”爱心口罩“行动的奉献可以继续用来支持第一线的医护人员。

也特别感谢主，现在有深圳的教会也参与到这个事工中，他们所寄过来的医用口罩正在路上。

我们同时也知道弟兄姊妹非常关心口罩质量的问题，特别是多伦多已经出现从中国进口的一批不合格的口罩的问题。我们盼望每一个送出去的口罩都能够带去祝福，而不是麻烦，甚至是问题。所以我们也是更加谨慎：首先是民用口罩，只用于民用；医用口罩，才送给护理人员作为医用。而且在收到的口罩中，除了查看产品的规格说明外，也是花功夫检查实际收到的口罩：试着带上、也用嘴巴吹气、用剪刀剪开查看，也试着用火烧中间那层，尽我们所能尽的，确保这些口中的质量是合格的。

靠主神的恩典，到目前为止，对我们所送出去的口罩的质量，都是正面的回应。我们盼望可以继续保持，故此也特请弟兄姊妹为这个在主面前祷告，好叫我们所做的，在主面前成为一件美事。

感谢主，目前所收到的奉献额加元为$17573.63（包括现金和支票奉献），此外还有微信转账的人民币￥11000元。到目前为止的花费（包括应付款）：购买一万个口罩$9500；运费$867；清关费共$354.72。所以加元这部分还剩下$6851.91。也请弟兄姊妹继续为此善工奉献，好叫更多一线的人员有口罩可用。求主赐福弟兄姊妹的爱心摆上！

以下是相关的链接，供大家参考使用：

“爱心口罩”专项奉献：

1）网上奉献链接：Canadahelps.org/en/dn/47519（“爱心口罩”行动）【请弟兄姊妹留意：网上奉献收据将会直接发在你所提供的电子邮件中，请注意保存，教会将不会另发收据】

2）若是使用支票的弟兄姊妹，请注明所在的堂会并标注“爱心口罩“行动，可以寄到教会的邮箱：Toronto China Bible Church, 2900 Warden Ave. PO Box 20070, Toronto, ON M1W 4B6 【华夏西堂的弟兄姊妹，支票抬头请写WTCBC，其它各堂，请写Toronto China Bible Church】。

3）若是使用现金或其它方式，请与本堂的牧者或财务同工联络。

目前暂定本专项奉献到5月31日结束。
