---
layout: post
title: "华夏“爱心口罩”行动事工的见证（一）"
author: "WTCBC"
categories: live
tags: [announcement, 2020, covid-19, 爱心口罩]
image: love-mask-testimonial-1.jpg
---

鉴于加拿大疫情日趋严重，先是安省宣布紧急状态、接着教会只得在线上聚会，随后有在第一线服事的肢体们反映说他们可以使用的防护资源非常有限。牧者们在一起交流时，就提出需要能实际地帮助上这一群弟兄姊妹。于是从周二（3月24日）开始寻求可能帮助的方式。

在牧者们咨询联络的过程中，从事贸易的张弟兄表达可以奉献出家里所剩下的300个口罩（6盒，每盒50个）。有了这点预备，周二教牧们就在各群里发出以下通知：

【现今是“新冠病毒”在加拿大的爆发期。我们知道华夏教会有许多弟兄姊妹因从事健康护理等工作，处在高危第一线，但是又缺乏必要的防护物资（如口罩等）。若您在从事健康护理等高危一线工作，缺少个人防护物资，请告诉你所在堂的牧者或同工。华夏教会将尽力予以帮助。愿主赐福保守在第一线服事的医生、护士和护理人员等，愿主的平安与他们及家人们同在！】

同时牧者们也寻求各样可能的渠道，以便在这样的时刻能够更好地帮助到在第一线的工作人员，因为这些人是冒着自己生命的危险，为着我们的社区、为着这个国家在第一线持守。

张弟兄在联络国内货源的时候，刚好联系到一对在山东信主的夫妇（王弟兄和李姊妹），他们因女儿在多伦多读高中时，在华夏聚会，所以他们来过多伦多，并参加过我们的聚会。当他们了解到华夏有心支持第一线的服事人员，并需要口罩时，他们第一时间之内联络了我们教会的牧者，并于当天就用快递寄出1000只医用口罩【目前这些口罩正在寄来的路上】，后来我们有机会了解到这是他们原本为自己女儿留着的口罩，但因着教会和第一线医生、护理人员的需要，就当机立断全部捐献出来了。他们还坚持邮费也由他们出，他们在这次疫情中总共给不同地区奉献了5000个口罩。愿主记念这对弟兄姊妹的爱心和摆上！

当我们有了这1000支在路上的口罩的时候，牧者们就开始联络哪里有切实需要，能用得上这些口罩的。透过在老人院作护工的王姊妹，牧者有机会了解到她所工作的老人护理院的需要，后来又还和她的supervisor通上话，了解到他们的缺乏，他们的护理人员在整个安省超过4000人，但目前防护物资却极为紧缺。所以就先把张弟兄所捐献的300只口罩送给了这个老人护理院，由王姊妹转交。

有了货源，也有了可以接收的地方，牧者们盼望能更广地服事到本教会中所有在第一线服侍的弟兄姊妹和他们工作的地方，于是就准备在教会中推动“爱心口罩“的事工。

就在预备“爱心口罩“事工的过程中，透过山东的这对弟兄姊妹，他们有一个认识多年的朋友，当这位朋友了解到华夏有这个口罩的事工，就表示愿意和她的女儿一起为这个事工免费捐献5000个医用口罩，求主赐福这一对母女！在同一个时间，又有两个姊妹也捐献了额外的400个口罩。感谢神的恩典，在不到两天的时间里面，已经预备了共6400个医用口罩。

这是过去这两三天的时间里面所发生的事。我们盼望教会在这慈惠的事上有份，尽我们的一点本分，为在第一线奔跑的工作人员带去祝福！

鼓励弟兄姊妹能因爱神爱人的缘故，在这样一个艰难的时刻，摆上自己的一份！

捐献方式：

1）	网上捐款链接：Canadahelps.org/en/dn/47519（“爱心口罩”行动）。也请弟兄姊妹留意：网上捐款收据将会直接发在你所提供的电子邮件中，请注意保存，教会将不会另发收据。

2）	若是使用支票的弟兄姊妹，请注明所在的堂会，并标明用于支持“爱心口罩“事工，可以寄到教会的邮箱：Toronto China Bible Church, 2900 Warden Ave. PO Box 20070, Toronto, ON M1W 4B6 【华夏西堂的弟兄姊妹，支票抬头请写WTCBC，其它各堂，请写Toronto China Bible Church】；

3）	若是使用现金的，请与本堂的牧者或财务同工联络。

我们亦将随时与弟兄姊妹更新“爱心口罩”事工的进展，求主使用！愿主的恩惠平安与众弟兄姊妹同在！
